Приветствую Вас, читающего эти строки! Моё имя - Федотов Евгений, я разработчик C++.
====================================================================================

По основной специальности на данный момент я - разработчик C++. Вот некоторая информация о профессиональной
стороне моей деятельности.

Стек существенных технологий и библиотек, которыми владею и применяю в повседневной практике программирования:
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------

* C/C++
* STL
* Частично, Boost
* wxWidgets
* Qt
* POCO

Также, разумеется, применяю и множество других, менее значимых предметных библиотек, которые невозможно здесь
все перечислить.

Дополнительные сферы программирования, не связанные с C/C++.
------------------------------------------------------------

* DOS  
  Я хорошо владею программированием под DOS, как системным, так и прикладным.
  И этим горжусь особенно. Стараюсь внедрять и применять его максимально широко.
  При самостоятельных разработках (которые выполнялись лично "с нуля") это вполне
  удавалось. Особенное внимание уделяю, конечно, его свободному варианту - FreeDOS.
* Бейсики  
  Разнообразные Бейсики:  
  * FreeBASIC
  * Basic PDS
  * VB/DOS
  * PowerBASIC
  * BASCOM для микроконтроллеров 8051.

Некоторые другие сведения о себе, которые могут быть Вам интересны.
-------------------------------------------------------------------

Программист, учёный (по крайней мере, полагаю, что могу себя так называть), инженер, преподаватель.
Выпускник МГТУ "Станкин". Основную часть своей трудовой жизни проработал в МФТИ, инженером, научным сотрудником
и преподавателем.

В данный момент - разработчик C++.

По внутренней сущности - технарь широкого профиля. Чрезвычайно интересует всё, что связано с естественными науками и
техникой.

В этом разделе GitHub выложены некоторые мои чисто программные проекты, которыми хотелось бы поделиться с сообществом.
Некоторые разработки электронных устройств и программ, тесно связанных с электроникой, можно найти на моём сайте.

Дополнительные контакты.
------------------------

Резюме на hh.ru: https://hh.ru/resume/3be0f9b8ff09b664e00039ed1f4d6679647353

Сайт: www.dichrograph.ru

Электронная почта:
* основная - fedotov_ev@rambler.ru
* дополнительная - dichrograph@rambler.ru

Telegram: https://t.me/SinusOptik
